# Temat projektu:

Aplikacja wspomagająca zarządzanie lotniskiem

## Zakres projektu:




## Kategorie użytkowników i ich funkcjonalności:

Użytkownicy:
Spedytor
  - Tworzenie lotów.
  - Przypisywanie załogi do samolotu.
  - Anulowanie lotów.
  - Wyliczanie czasu pracy załogi.
  - Szeregowanie załogą.
  - Harmonogram lotów.
  - Kontrola pogody.
  - Kontrola ruchu lotniczego.

Załoga
  -Obsługa cateringu.
  -Zgłoszenie potrzebę zatankowania.
  -Kontrola biletów.
  -Sprawdzanie stanu technicznego urządzeń.
  -Kontrola wagi samolotów.
  -Komunikaty bezpieczeństwa przed startem.
  -Kontrola luków bagażowych, drzwi oraz sprzętu ratunkowego.
 
Klient
  -Kupowanie biletów.
  -Odprawa online.
  -Rezygnacja z rezerwacji.
  -Płatność online.
  -Sprawdzenie informacji o locie.
  -Sprawdzanie rozkładu wszystkich lotów.
  -Zgłaszanie feedbacka (opinia).
  -Zamawianie jedzenie (na tablecie w samolocie)

Kierownik techniczny
  -Sprawdzanie stanu wizualnego samolotu.
  -Sprawdzanie stanu technicznego samolotu.
  -Wysłać samolot na badanie techniczne.
  -Przypisywanie samolotów do danego doku.
  -Kupowanie samolotów/modyfikowanie/modernizacja/tuning.
  -Zarządzanie pracownikami / bazą danych klientów/pracowników.
  -Dbanie o rentowność samolotów.



## Wykorzystane technologie:

Java Spring + Angular + MySql

## Skład zespołu:

- Albert Smoliński (albertcisc98@gmail.com) - Tworzenie kontrolera ruchu lotniczego

- Wojtek Dominek (wojtekdom7@gmail.com) - Tworzenie klienta/ pasażera

- Patryk Niziołek (niziolek900@gmail.com) - Tworzenie celnika

- Dawid Milczarek (dawmilczarek@gmail.com) - Tworzenie administratora

## Realizowane tematy z przedmiotów:
- Dawid Milczarek: Podstawy inżynierii programowania - Warsztat samochodowy
- Wojtek Dominek: Podstawy inżynierii programowania - Tworzenie tras koncertowych
- Albert Smoliński: Podstawy inżynierii programowania - Hipermarket
- Patryk Niziołek: Podstawy inżynierii programowania - Biuro podróży


